---
layout: centrale
title:  Folding Backpack Workshop
date:   2014-12-23
categories: blog
immagine: 2015_BlogPost-01.png
tag: [DIY , newyear , workshop]
---
***BENVENUTO 2015!***

**Con il nuovo anno arrivano i nuovi propositi e i nostri sono per mille progetti!**

A partire da Gennaio cominciamo con i nuovi workshop, quindi meglio essere preparati!
Un sacco di eventi sono in programma per il nuovo anno, meglio aprire l'agenda e cominciare a tenersi occupati! **Qualche piccola anticipazione per il 2015?**
Nuovi esperimenti wearable sono in cantiere, così come le attività legate a Processing, Internet of Things, Arduino mentre strani bracci robotici usciti da film fantascientifici aspettano di mettere piede in laboratorio.

[Vuoi tesserarti al Fablab Torino?](https://fablabtorino.github.io/fablabtorino-site/iscriviti/)
Vieni a trovarci per l'apertura 2015; infatti mercoledì 7 gennaio ci sarà un open-day. Qui potrai tesserarti per il nuovo anno e partecipare a tutti gli eventi con gli sconti per gli associati!

Hai ricevuto la nostra newsletter di inizio anno?
**Se la risposta è no, puoi darci un'occhiata [QUI](http://eepurl.com/-GKJH) e se non vuoi perdere i prossimi eventi, beh allora è meglio iscriversi!** Lo puoi fare [QUI!](http://fablabtorino.org/newsletter/)

Vuoi partecipare alle attività del Fablab come associato?
A gennaio ripartono i tesseramenti per il 2015!
Vienici a trovare **Mercoledì 7 Gennaio**; sarà il primo giorno dal rientro dalle feste e per l'occasione ci sarà un grande OpenDay con panettone e spumante, così da partire in quarta con il nuovo anno e i nuovi tesseramenti!
**Passa a trovarci!**
